Don Celestino iba siguiendo un animal
perdido que era buscado por su hijo en
un sector rural a unos 15 km de Cañete.
De ahí que le pidió un vecino que lo
ayudara a pasar el río Butalal a la anca
de un caballo, pero este resbaló en el
torrente y don Celestino fue arrastrado.
El animal, por lo que indica el
denunciante, pierde el equilibrio
cayendo a la persona que se encontraba
desplazándose en Ancao, una persona
masculina de 63 años, quien
lamentablemente no logró ser divisado
posteriormente de su caída al caudal del
río.
Se llevó el caballo, la corriente se
llevó el caballo y no
lo pudo.
El caballo no fue capaz pasar con los
dos.
Una de esas el caballo se se hundió y y
ahí él salió del caballo.
La noche de este martes, la búsqueda fue
suspendida casi a la medianoche. Para
continuar con la primera luz del día, se
pidió apoyo a unidades especializadas
tanto de la provincia de Arauco como de
Concepción. Estamos trabajando con
unidades gueras de grupo rescate
suacuático, en la cual durante las
labores de la mañana fue enfocarlo en el
punto cero donde fue vista por última
vez esta persona que está perdida,
¿cierto? Al interior del río Uamalal,
río abajo a aproximadamente 1 km.
No perdemos la esperanza porque somos
muy creyentes en Dios y él el único que
tiene la la última palabra y esperamos
confiados en él. La oscuridad nuevamente
obligó a suspender las labores de
búsqueda en el sector del río Butalal.
Bomberos y carabineros esperan continuar
con la faena con la primera luz del
alba.